olha só tudo preparado e hoje tem
platéia estava a aquecer eta está
fazendo um homem
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos a lume pública não mais rico do
brasil estamos ao vivo para todo o
universo dando tapa com uma organizada
nos convidados seguinte você já sabe
chamar mais rico do brasil e eu tenho a
honra de apresentar aqui dois convidados
especiais hoje porque hoje é o dia que
a gente vai dispor de sua vida
financeira de ver é isso mesmo temos
platéia hoje eu vou até se manifeste
como é que festa 12 13
o galera daí investe aqui sob o calor
país investe aqui hoje
muito obrigado pelo convite e agradeço
a vocês terem vindo ver nenhum tipo 2
investe também olha aí convite a
conhecer demais hoje vai ser porque ela
de férias e o mundo caiu aqui no brasil
né eu falei não rolar passava de
férias e tal e de repente todas as
minhas redes sociais começaram a
explodir o que está acontecendo no
título do tesouro direto perdeu caiu
mesmo quem tinha ceni que há pouco
tempo presidente não sei você não o
presidente da jbs monte de bosta um
ventilador e tudo mais
o outro ea hitachi foi bem legal para
quem começou a investir há pouco tempo
foi bem legal assim não é sempre bom
você sempre tem que ver o lado bom de
alguma coisa ruim
a galera susto mas é bom para a gente
perceber como que eventos na política
acabam impactando na economia e nos
nossos investimentos né
então essa leva de hoje a gente vai
conversar primeiro o que aconteceu
porque os títulos do tesouro direto
acabaram de valorizando teve gente até
que se desfez de títulos do tesouro
direto vamos falar sobre isso aqui e
fizeram bem ou mal em se livrar desses
títulos do tesouro direto antes do
vencimento e principalmente o que fazer
agora então se você também perdido
não sabe onde investir
seu dinheiro já compartilha esse vídeo
dá o seu jóia se inscreve no canal se
você ainda não está inscrito avisa
pra todo mundo que a gente está ao vivo
porque a gente vai fazer meia hora de
bate papo aqui explicando pra você vir
vai falar que ele fez com a fortuna dele
fábio onde iria locou todos os milhões
que ele tem
estão todos no brasil não tem nenhuma
ilha paradisíaca né está tudo aqui
mesmo pagando imposto não acho também
está com tudo aqui
assim como você e eu também quando
todo mundo fica meio balançado que vai
acontecer
viver com as pessoas acionem aí pago e
aí tá tudo bem dá pra comprar alguma
coisa agora é uma oportunidade de
mercado
a gente também vai falar sobre essas
oportunidades aqui então lá sem
delongas estamos ao vivo só para você
saber já deixe seu comentário aqui
embaixo humano aqui festa com sua
vaquinha importante
o mais importante dessa live assim que
chegarmos a 5 mil curtidas 7 mil é de
17 mil à prefeitura já o complicado é
eu ia deixar o seu time mas tudo bem
risos physical a musical vai usar a
tiara da mulher maravilha então já dá
o seu junho porque eu quero ver o
japonês com a chegada da mulher
maravilha até colocar em mim aqui só
até a honra de passar aqui nem a miss
universo
a brincadeira tá chegar rápido pois
tem comigo estou muito ansiosa por isso
chegamos a 10 mil nativos e chegamos a
10 mil a gente vai revelar pra você
o novo hit do momento que é o tesouro
itu mas depois a gente vai cantar vai
ter dancinha do fábio aqui do tesouro
fez a dança de salão é a versão
financeira de diz pacito soja já vai
colocando pergunta aqui em baixo mas
depois a gente vai abrir para 20 minutos
alguma coisa
vini morte naquela semana fatídica em
que a gente descobriu em que teve a
delação premiada da jbs tudo mais o
que foi que aconteceu porque que
dólares e tesouro direto
foram impactados diretamente com essas
informações
porque assim você tem a questão do
tema que é o presidente e ele foi
impactado diretamente então todo mundo
fica assim preto vai sair não vai ser
com uma dúvida política o que acontece
tem algumas coisas que estão
acontecendo a gente pode falar um
pouquinho que vão impactar na frente
então reforma da previdência tal ea
reforma vai colocar outras reformas que
teve problemas principalmente da
previdência
então se por exemplo a reforma da
previdência não só a gente tem uma
conta governo tem contas a pagar
impostos a receber basicamente o medo do
pessoal é que se o temer sair se as
reformas da previdência provavelmente
não seriam aprovadas isso impactaria na
frente não fecharia o pagamento não
fecharia as contas para pagar e não
fazendo as contas para pagar
pô é dinheiro eo pessoal ficou com
muito medo falou assim ah se não fecha
as contas e os títulos públicos que
uma grande parte da dívida do governo
é os títulos públicos que a gente
investe as pessoas investem que tem de
juros para pagar ficou com muito medo e
30 com uma galera que saiu o que
acontece às pessoas como o investimento
grande parte do nosso brasil e no 80% na
forma de investimento estrangeiro que
acontece o pessoal começa a converter o
real embora pra mandar um dólar para
fora num risco o dólar se valoriza
entende e aí teve toda essa
movimentação mas acho que assim não
é para ficar preocupado de primeira
porque cover no pior dos casos ele pode
imprimir dinheiro para pagar os títulos
públicos sem isso gera inflação mais
dificilmente ponto nós não pagaremos
títulos
a gente já falou sobre isso tem vídeo
aqui no canal pode procurar acho que é
perdi dinheiro no tesouro tesouro direto
é seguro aqui no canal já tem vídeo
explicando porque é seguro investir no
tesouro direto já está chegando agora
esse canal
ela não está muito ambientado com o
tesouro direto que é você emprestar
dinheiro o governo basicamente estamos
emprestando dinheiro para o tesouro e
aí com esse dinheiro não fazer obras
de melhoria ou deveria ser pra isso a
questão é o tesouro é um bom pagador
até durante muito tempo só as
instituições financeiras puderam
emprestar dinheiro para o tesouro em
2002 abriram pra que né nós cidadãos
comuns pudessem também
esse dinheiro então é seguro quando
você encosta gera uma previdência
privada
o banco pega seu dinheiro enfim onde no
tesouro direto então quando você
investe o tesouro direto itapuã no um
intermediário que é o teu banco que
pega e fazer previdência basicamente é
isso é seguro é seguro mas acontece
que depois a gente vai explicar melhor o
que aconteceu porque quem estava lá e
tinha dinheiro tem dinheiro
olha lá o extrato da inveja ou na
corretora que tem falha nossa mas
desvalorizou explica isso fábio
desvalorizou ou não desvalorizar só
complementando que o vídeo estava
falando com as pessoas não gostam de
viver momentos de incerteza é
principalmente os investimentos em
momentos de incerteza que o momento que
a gente vive agora eles sofrem esses
ajustes é ruim é porque você fica
muito exposto a essas oscilações de
mercado
por outro lado acho que a gente vai
falar daqui a pouco surge oportunidade
então é meio copo meio cheio ou meio
vazio
eu tomo um copo meio vazio é hora de
encher mas falando que estava comentando
né
como você tem um ajuste dos preços
quando você vê lá no teu extrato por
exemplo mais investe você desse o seu
investimento caiu o que acontece o
título foi marcado ao mercado o que
quer marcar da metade ele está sendo
cotado e está sendo precificado
de acordo com o preço do momento então
se você comprou o preço do momento
piorou para você você tem um valor
menor
agora que é muito importante explicar
para as pessoas
se você ficar com o seu investimento
até o vencimento
esse tipo de oscilação importa porque
lá no vencimento você vai receber se a
mais uma taxa
você vai receber a taxa fixada acordava
muito aquele cara para o investidor a
quem tem um tesouro selic que aquele
mais seguro esses títulos nesses
momentos eles poucos o frio passa bem e
teve muita gente que fosse esperada meu
deus perde dinheiro calma é isso que
falta falar e por isso a gente sempre
fala compram um tesouro ipc-a ontem o
tesouro pré-fixado espera até o
vencimento opera esse título sabendo
pra que você vai usar aquele dinheiro
até 2023
em 2010 a 2.035 investe nesse título do
tesouro direto sabendo que durante esse
período você não vai precisar desse
dinheiro porque nesses momentos de
incerteza se você precisa pegar esse
dinheiro antes pode ser que você perca
total o volume é então ficou e aí a
parte mais mágica que eu acho disso é
a questão da oportunidade que eu fiquei
até triste com a nossa eu vendi o meu
título do tesouro ficará não não é
isso que para só esperar mais um pouco
primeiro que é voltar e segundo se
esperar até o vencimento pouco importa
o que está acontecendo agora porque
quando você espera até o vencimento
te pagam exatamente o que foi prometido
é simples assim esperou até o
vencimento ok é tipo quando a pessoa
tá no treino você está no trem se
você espera até chegar na estação
você chega à espera de 30 do século
antes acontece
acho que o brasil é rádio na índia
tem bastaria isso é pura aqui no brasil
alguns acidentes assim mas vou esperar
chegar na estação você chega
tranqüilo tesouro direto a mesma coisa
espero até o vencimento chegou na
estação que saltará para superá lo
assim nesses momentos de incerteza para
a gente por aqui
à época que dá pra você está um
pouco mais na época a gente fala um
pouquinho de bolsa
naquele dia a bolsa abriu no dia nós do
tema na bolsa já abriu em queda caiu
10% 5 de break as pessoas aqui se o ptb
acabou só parou por um determinado
tempo por causa da situação haitiana
famosa que essa moça voltar né
ponderou metade do dia você estava
subindo 6 ou seja tem uma operação e
ainda os ossos casa estava caindo 6
caindo só seis né
no dia 14 ela subiu 4 tem operações na
bolsa que o carro poderia ter ganhado
dinheiro com isso as entradas vendidas
são é e depois é comprado ela preço
melhor
dá pra ganhar um dinheiro que vai
nesses momentos de incerteza da
presença de várias formas inclusive no
tesouro direto o tesouro direto ele
estava operando uma faixa título
prefixado teve esse anúncio no outro
dia as taxas já estava mais alto por
isso que os preços dos títulos caiu
é um cara que foi colocou mais dinheiro
ele conseguiu comprar uma taxa dá
aquele momento
deixa eu explicar aqui pra quem está
chegando esta live vai ficar disponível
aqui no canal mas lembrando que se essa
live chegar a 4 mil curtidas vini vai
para o bolso do dono do terreno só vai
cair
a tiara da maravilha essa tiara que vai
dar à mente milionária para ele mais
ainda você fazer perguntas e ele será
guiado pela tiara da maravilha sobre
isso para dar as dicas maravilhosas a
você
seu lindo to não se esqueça de dar
filme que aquilo que eu quero ver o pne
zoado aqui consulados já temos 4 mil a
questão mas quero ver o ricardo está
cada vez se vai chamar esse negócio de
754 mil e beleza
embora o euro é importante que recebe
muita gente falando porque o tesouro
direto fecha em alguns momentos isto é
perigoso é sinal de que vai ferrar tudo
vão pegar o dinheiro e nunca mais vão
devolver porque fashion é pra para
novas operações pode falar que tive na
mesa de operações do tesouro fla em
brasília teve na mesa dos caras que
fecham a chave aqui porque é o desvio
para reajustar o preço dos títulos
ele então é em momentos como um
oscilações muito grandes como essa
o título pode ficar mais barato ou pode
ficar mais cara então que o tesouro
fazer sentir o peso da tela ajustada
depois quando o mercado dar uma
estabilizada e volta de novo temos
importante reforçar que a pessoa se
comprou e minuto antes do mercado fechar
o preço que ela comprou a garantindo
assim um beijo da compra no momento
entendi a entende só para você
entender essa questão do preço do
título é o prédio com a taxa
é são duas forças digamos assim que
elas são inversamente proporcionais à
vossa senhoria inversamente proporcional
ao quanto menor a taxa maior o preço
então que aconteceu quando tudo né
explodiu total
o preço dos títulos caiu muito o que
fez a taxa aumentar
então quem comprou o título do tesouro
direto naquele dia que deu aquele burro
rucúla do wesley
as leis brasileiras pensam não sair
comenta aqui embaixo eu sou essa e estou
e você completa aqui em baixo num
comentário a gente vai além da
capoeira tranquilo nem eu sou é estou
rindo atoa que tornou essa causa me
porque eu sei que é quente ensino
enriquecimento ilícito sempre né
sempre né então o que acontece é
inversamente proporcional naquele dia
que tudo né travou os títulos caíram
e quem deseja tirar colocou mais
dinheiro pegou uma rentabilidade melhor
que quem tinha comprado um dia antes
você sabe acho que no dia seguinte a
gente acompanha todos os movimentos la
culture a gente percebeu que muitas
pessoas nesse momento de stress
elas tiraram seus investimentos é uma
noz amarguraram curadas pessoas amadoras
prejuízos ou eventualmente resgatar um
pouco menos de taió
é importante a gente passa essa
mensagem de calma não adianta se
precipitar
amanhã depois de amanhã então calma
outra coisa é fazer dinheiro é um
tesouro direto que a segurança máxima
do país vai tirar o dinheiro deixando a
corretora e mandar pro banco quer
realmente o tesouro é mais seguro do
que o banco mais seguro do que a
corretora então deixa lá fica
tranquilo não é é um dos piores dos
casos aconteceu após quebrar vai todo
mundo embora juntas é é é importante
as pessoas é entenderem agora me fugiu
há há há palavra que os títulos por
exemplar
agora a palavra mas enfim os bancos eles
garantem o pagamento e garantem também
as suas operações
baseados no tesouro direto um deles tem
títulos públicos e todos brancos
emprestarem dinheiro para as pessoas sem
deixar como garantia dinheiro de que o
suíço depósito compulsório não
explica que eles eles são coisa dusa
comemora a copa do mundo como só não
não era isso mas criados lá a freadas
é para falar da difícil de ela não
tem o tesouro então se o tesouro paga
pra você não vai pagar o banco que
também não vai te dar o sangue vai
pagar professores e também que o fgc
também tem muito dinheiro lá em
títulos públicos ninguém o caos
o fgc é um fundo garantidor de crédito
é aquilo que garante até 250 mil em
instituições privadas quando você
investe em renda fixa e em alguns tipos
de renda fixa até 250 mil por cpf e por
instituição financeira então lá a
fazer a conta na everest quero fazer um
cdb do banco x através das investidas
tomar cuidado se você foi muito rico
muito milionário
o fgc vai te garantir até 250 mil com
aquele banco onde você investiu
através das investidas não é 250 mil
com mais investe ou com a corretora 250
mil com aquele banco que você encontra
tipo na prateleira de produtos diversos
deu pra entender
eu acho que a simples soma onde quer
falar com as pessoas quando têm seus
momentos de crise
ela tem que traçar cenários do que
pode acontecer acho que é um pouco
difícil
só não conhece muito mais tempo atrás
o investimento por exemplo cenário sem
ter um cenário com temer no cenário
só na reforma da previdência o
cenário não só na reforma da
previdência que essa reforma da
previdência sai a tendência é que os
juros caiam em que a inflação continue
caindo
não seria melhor o que às vezes
travava uma taxa pré fixada no título
prefixado
se às vezes o tríptico no tema foi
errado pode ser que a taxa de juros
volte a subir
então às vezes é difícil a gente às
vezes o pessoal pergunta muito pra gente
mas o que que eu invisto a gente não
sabe a gente olha isso aqui a questão
não é saber dessa informação que a
gente tem dela e puxa sobe o tema vai
sair não sabe se a gente fica muito
nessas batalhas mas ele vai saber quando
vesti a criança tem que diversificar o
mercado não vê o risco que ela aceita
tomar a escolher o investimento que mais
fazer com aquele isso eu estava dando
uma palestra no pessoal da dahw olha bem
o pessoal lá estavam justamente isso a
gente não tem a resposta pronta porque
assim cada indivíduo é único e isso
é muito bonito mas faz todo o sentido
também para o mundo dos investimentos
eu não tô dentro da sua cabeça para
saber quais são os seus objetivos de
vida e que caso você quer fazer com seu
dinheiro então o primeiro antes de mais
nada sem pensar na qual é o meu
objetivo com esse investimento é o
ponto inicial dá três dicas aqui pra
começar um bom investimento então a
minha dica é o primeiro traço seus
objetivos está o que eu quero para
daqui a seis meses para daqui a dois
anos e para daqui a 10 anos sabendo
disso fica muito assim tipo metade das
suas dúvidas já vão embora porque por
exemplo vai começar pelo tesouro direto
que tem investimento mínimo de r$30 e
você vai olhar lá quais são os
vencimentos ou seja até quando você
precisa ficar com esse dinheiro tá
entrando agora para você acompanhar o
agente tesouro ponto fazenda.gov.br e
dá uma olhada junto comigo você vai
ver que tem vários vencimentos
diferentes e que é o vencimento até
quando você tem que deixar aquele
dinheiro lá
o tesouro vai te devolver esse dinheiro
com os juros que ele garantiu
é comprou então sabendo que você quer
fazer com o dinheiro fica muito mais
fácil eu quero comprar uma bicicleta
elétrica no fim do ano beleza pega um
cilic quer fazer uma super viagem de lua
de mel no seu que daqui a quatro anos a
olha lá qualquer mais está perto e
até legal você diversificar mesmo
dentro do tesouro direto e de outros
investimentos mas acho que como o
início o tesouro direto ajuda muito
porque ele dá essa idéia de o que é
uma corretora de valores quando eu
transfiro o dinheiro é da essa ideia
já básica de eu dono é da minha
própria vida financeira essa é a dica
tem objetivos saiba quanto eles custam e
separam dinheiro para cada um deles
sua dica então aí outra dica é o
seguinte indo tudo tudo o raciocínio é
importante que as pessoas saibam que
muitas vezes o planejamento que a gente
faz no meio do caminho sustenta pedras
então somos o momento de você dar uma
olhada ver se o que você faz para
desviar dessa pé e aí são as
oportunidades rezar no caso do agente
mencionou que há uma semana atrás de
uma pedra que apareceu no caminho então
talvez se viu o momento em que você
reza qual é de carreira decolou por
exemplo aquela pessoa está comprada no
tesouro seria e tudo mais
como o mercado às taxas dourados ficou
bem aqui as taxas aumentaram pode ser o
momento de você calibrar sua
carteirinha coleção pegar um pouquinho
de juros selic que não sofreu nada
deixa eu colocar um pouquinho do ips a
data especial com uma taxa melhor né
então por mais que você tem esses
objetivos muito muito bem traçados em
algum momento dá uma olhada também
não está legal morrendo e quatro euros
muito por mim essa gente pode fazer já
o méxico é fazendeiro a deixar que as
pessoas que não conhecem tipo não é
investir nas invés de estar em contato
direto do ps que se não houvesse uma
ponte entendeu não vai enfiar só
expira hoje no país investe e aí tipo
vai ficar lático não vai colocar lá
você vai escolher um produto é para o
qual o seu dinheiro vai ser destinados
em tudo isso que eu falei aguardar uma
dica que realmente eu moro só eu falar
e de pedras negócio fosse ela fica mais
directos seguinte funcionou para mim
primeiro eu construí uma reserva de
emergência eu sempre falo reserva de
emergência essencial construir um
tesouro selic mesmo coloquei lá em
média três a quatro vezes o meu
salário e deixei sentir parado depois
da que eu consegui andar como os
investimentos porque dava qualquer
problema eu tinha uma reserva
aí depois eu fui pensar num neste
momento a ntn-b que para inflação ou
investir no cdb depois que aconteceu na
sala de emergência
acho que a dica essencial que funcionou
para mim muito essa reserva de
emergência primeiro tesouro selic
média em torno de três a quatro vezes
o salário desse dinheiro lá esquece
aí você começa a pensar em
investimento a longo prazo funcionou
para mim eu acho uma boa dica
eu acho que algumas dicas também
parabéns e obrigado 4 dólares agora
saber 4 mil a ex e vindo à tona neste
hat área do empoderamento feminino por
empoderamento feminino 1
isso aí eu viro mendonça esposa eu nem
da mulher na vida é fácil falar de
mulher maravilha leitura dessas vias
na estreia do douro a maravilha de
mulher maravilha totalizaram estava
latina meu amigo mesmo é olha isso aqui
é uma pergunta muito bom e deixar para
depois acho legal a gente fazer agora
nacho uma dúvida se eu invisto no
tesouro eu estou emprestando dinheiro
para o governo
mas se eles utilizam essa grana pra
desviar eu seria um laranja do governo
é muito bom ver que ele na nossa casa
que tecnológico quem é o primeiro
vídeo na casa nova porque ela não pode
passar o endereço só vêm aqui e aí
não vamos dizer assim eu tenho uma
opinião sobre isso tem muita gente que
fala não estamos fazendo foi com a
tesouro direto não só que tal cara se
você não acredita no seu país
na boa eu acho que é difícil acreditar
em qualquer outra coisa eu acredito no
meu pai
eu faço a minha parte eu pago os meus
impostos eu acredito que se eu tô
investindo no tesouro direto eu estou
contribuindo para o crescimento do meu
país e não o contrário
o que eles fazem com o dinheiro aí é
uma questão deles e o que eu penso que
eu natália posso fazer para que gente
como a gente tem no governo não esteja
mais lá
então qualquer o meu papel social para
que o investimento no tesouro direto
possa de fato colaborar porque para o
crescimento do país e cara se eu
colocar o banco vai colocar então tipo
quem de fato eu voltar ajudando se eu
não investir é o jeito que eu penso
basta recorrer esta porque assim não
tem como fugir disso
se você não falar porque é um tesouro
o cdb do banco ele vai colocar dinheiro
que vai para o tesouro e laranja de
qualquer forma porque os impostos
também comprou tesouro bom vai tudo pra
ir pro nosso algo natural
ninguém conseguiu agora já não é
você que esteja pronta e na hora que
beleza é só pra descontrair
vamos lá vamos começar a segunda de
zero hora a senhora está bombando as
perguntas aqui eu quero saber quantos
light tem funciona de verdade pode
chegar aos 10 mil a ser sondado a
transmil não mas o disfarce gente 4 mil
likes e vini vai colocar aqui a tiara e
vai po falar tudo que ele fez um
investimento vai dar dicas aqui pra
vocês é incrível tá eu não posso
trocar esses aí um investimento bom
certo as pessoas ganham dinheiro
se fizer quatro mil vai meu note que vai
dar uma dica dá a dica boa de
investimento você quer trocar o sua
tiara por uma dica boa de investimento
sem fim
ei hoje eu tenho uma coisa daí as
pessoas vão ganhar com essa dica bom é
que eu tinha razão mas que essa dica
com vocês vão dar mais do que no
tesouro direto é sério já contava com
quatro lá que você vai falar que de
que é essa porque tudo pode tirar boa
muito bom
vinicius fábio de que forma essa
pergunta do rodrigo do santos de que
forma eu posso montar uma estratégia
para me manter antenado para fazer bons
investimentos diante deste momento
político é uma estratégia para se
situar a informação é uma boa
pergunta é assim não tem como fugir de
não ler jornal não está atualizada
porque a qualquer minuto toda hora ele
é toda a manhã em uma operação da
polícia federal exata pouca coisa
parece aí então podemos ficar já que
acompanhar jornal notícia e tudo mais
é uma outra coisa que é bastante
importante as pessoas olharem é é que
agora nesses momentos de grandes
atrações é meio que me falou você
tem que apostar só de imaginar o que
vai acontecer
eu ajudava a cuidar de caminho que eu
fiz é eu acredito no país eu acho que
apesar dessa baderna que a gente está
vendo que a página de uma balela
pelo menos agora a gente está no
caminho um pouco mais é claro um pouco
mais claro em que a inflação está
caindo que a taxa de juros que ela está
num patamar que ela tem espaço ainda
para reduzir é o crescimento no último
trimestre já parecia um pouco de
crescimento não foi nada assim de outro
mundo mas ganhar é um almoço realizado
então é tá te dando é no site é o
mercado tá te dando informação então
você taxa de juros realmente vai cair
porque não apostar na queda da taxa de
juro que não comprar um título pré
fixado é porque não montar 11 em
especial ea taxa de juros cair você vai
ter uma uma valorização ou mesmo
títulos privados para quem tem mais
dinheiro a gente sabe que tem ótimos e
besa
seis deles seis alice as que têm um
valor inicial um pouquinho mais alto
você pode pegar um prefixado bom e
segurar
aliás essa é uma outra dúvida
freqüente cima tá todo mundo
perguntando eu vou fazer essa pergunta
pra vocês sei que tenho essa dúvida a
taxa selic agora tá 10 e 25 e
exportaram mais um ponto cada vez ficar
em um ponto o meu instagram boba bomba
meu deus agora o que eu faço deus não
vai valer mais a pena vou perder
dinheiro no tesouro direto com cilic a
10 e 25 ainda vale mais a pena do que
deixar o dinheiro na poupança assim e
não simples assim
sempre vale mais a pena deixar o
dinheiro na poupança porque minha
explicar a procedência comprovada
cientificamente a pouco ela tem que
render menos do que o tesouro selic
obrigatoriamente se a poupança se o se
a inflação a taxa de juros começam a
cair vai cair para abaixo de 8 e maylson
disso é a proposta muda a regra ela
começa a pagar 70 por cento da selic
mas até então se ela vai sempre rendem
menos tesouro que isso aconteceu lá
atrás no governo porque assim quando
você tinha poupança sempre render no
meio por cento mais a tr
ela dava 6% ao ano o governo mexer na
governo já era baixar juros para baixo
de 6 por você como é que vou baixar
aí teve que mexer na motocicleta na
poupança é ser mexe muito brasileiro
brasileiro tem uma paixão pela proposta
que está escrito não olha o brasileiro
gosta de mexer na copa gosta da nossa
cultura em todos os sentidos mas ela
não gosta de mexer e aí mudar essa
regra se começar a cair
você vai perder ao passa sempre vai
perder do tesouro selic então pois seu
dinheiro lá fica tranquilo que mais que
a proposta vai haver alguém que mandou
essa pergunta que colocou o tesouro
começou a colocar o dinheiro todo mês
o tesouro selic desde janeiro cadeia eu
vou pedir a ela tem uma tem uma regra
que as pessoas não sabem ano é muito
importante todo mundo tem noções não
importa eventualmente facilita a captura
se a inflação estiver 13 o teu ganho
real é um conceito a pergunta pode
agora fazer quanto à inflação a taxa
de juro a 10
a inflação está tão popular quanto
se eu ganho real de 10 para 4 e 6 quando
a taxa de juros estava 14 a inflação
estava 10
eu ganho real para 2014 ou seja você
investir no tesouro selic que hoje está
melhor do que investir quando ele tava
14 bom foi quem conseguiu para fixar uma
baixa lá atrás a dizer eia e seles
teve uma época que ela possa 16 a 19 de
dezembro vamos recebê la em 0 19% otto
é muita taxa que conseguiu travar o cdb
a 19% ao ano que investimento hoje paga
empresa hoje que pagar 19 por cento de
rendimento o que rende muito mais na
imagem destino a gente pode colocar em
xeque a 200% uma beleza e legal para as
pessoas saberem do tesouro selic pelo
investimento que assim se você for
investir na sua empresa e ela dá menos
que a selic vá lá pela sua empresa
sempre você tem que ter uma coisa nada
mais que excelente então é uma dica
só tem uma coisa é importante
presta atenção agora só que é muito
importante a ana dodô fui de seguinte
quero vir com a tiara da maravilha vem
já a maravilha reestréia colocar o fla
é nash hoje o título já estava mais
caro para compra compensa ainda assim do
que está falando aqui é sempre
compensa porque assim uma coisa que
você tem que ficar bem claro qualquer
coisa melhor do que deixar seu dinheiro
parado na conta corrente para começar o
que muita gente faz por medo ou por
aquela inerte por lá e não podem fazer
a diferença faz diferença
o tesouro direto a gente está falando
aqui repetindo é melhor que a poupança
e não é tão difícil quanto parecem
vários uma playlist aqui no canal só
para te ensinar investir em títulos do
tesouro direto de um jeito simples a
gente faz analogia com quem a dona
florinda o tesouro
prometi que nunca mais vai fazer essa
analogia resolva
é não lá a laser ney dos santos selic
ou fundos de para reserva de emergência
eu que sou íntima
já sei qual a opinião de um leigo a
opinião do outro já empregou rca por e
agora pra você fez também é legal que
não é porque eles estão no mercado na
e conhecem tudo o que eles têm a mesma
opinião por isso é legal
qual é o seu suas quais são as suas
metas o seu foco e agora vamos ouvir os
dois as opiniões
então é ela funciona conta na
matemática mais uma vez uma conta eu
também já fiz conta também
você pega mais não pagar pena toda a
configurar então acordo vigente
eu peguei quanto o hand a selic né
concluiu se que você compra do título
do tesouro ser evitados se as pessoas
não sabem se você compra um título do
tesouro que tem um custo de 0,30 por
cento a ouro e se você não tem como
fugir é da abmr gol do time é pra
fazer a guarda dos seus títulos para
deixá-la guarda admitiu que já conta
com os fundos da ii e aí a conta que eu
cheguei lá agora não é mais ou menos
o seguinte qualquer fundo daí que rende
acima de 98 6 99 por cento do cdi e tá
é melhor do que o tesoureiro mas é a
taxa de administração é porque quando
o fundo ele replica a taxa de
rentabilidade desde quando ele fala 99 m
é líquida já escrito já tirou todas
as taxas de administração do fundo tem
então se você encontrar o fundo de
hedge e 94 95 pode levar o tesouro selic
se você encontrar um fundo de renda 99
e os 100% do cdi é melhor o tesouro
felipe e você me liga porque eu nunca
vim pra mim agora um unicórnio não só
daí tentei mesmo tem mesmo tem é que
também ele faz conta também sei fazer
conta da empresa que já nem sei muito
bem fala o detalhe é que a grande
vantagem é que você começa com 30
reais dos fundos normalmente tipo a
partir de 23 mil mas de repente pode ser
uma estratégia você deixar um tempo
lá no tesouro selic até juntar uma
grana pra colocar no fundo lei pode ser
a oi a palavra não o cálculo grita
certo é que ele esquece que às vezes o
tesouro ele paga selic mais 0,06 selic
mais 0,07 e se pq esse percentual se faz
diferença se você pega por exemplo se
ele está pagando mais r 1,06 em um
fundo que está falando 98mwcd líquido
eles ficam bem parelhos amigo e ele
começa às vezes a passar e é difícil
você achar fundos que paga fundo de ic
paga tirando a taxa de administração
pagam 98 99 tem 11 anos investe nesses
momentos de volatilidade está passando
não gosta que a minha cabeça já tô
falando que nem sempre é construído
bem sofrem mais
nesses momentos de crise depende do que
tem dentro do fundo é que o fundo dele
comprar simplesmente tornozelo esquerdo
é o mesmo ele mesmo pessoas mais
confortável
vamos para mais perguntas não esquece
de dar celular e compartilhar esse
vídeo mandar sua pergunta quinta 4 mil
vinis vai dar uma dica bombástica de
investimento voltou mais
segundo a onu os olhos a gente fez um
vídeo recentemente aqui no canal pôde
até que os jogos colocar aqui embaixo
é sobre fundos imobiliários comparando
fundos imobiliários de compra de
imóvel como investimento a gente fez um
super trunfo dos investimentos
e quem explicou tudo sobre fundos
imobiliários foi o vini tiver alguma
coisa errada não fui eu
é essa uma bola neste momento viária
fundo imobiliário ele tem um apelo
grande quando a taxa de juros está
caindo então é uma boa prática que
você a dar o alerta não porque assim
você quando você presta de quando
você aplica no fundo se aplica
geralmente pgpm né porque a taxa de
aluguel e à taxa selic caindo aqui com
você contrata um lugar você fecha o
aluguel falava numa taxa de falar com
você fecha aluguel 10% de aluguel é
você trava uma taxa e quando a taxa de
juros está caindo ou seja se consegue
travar uma taxa melhor e como as pessoas
fundo imobiliário nada mais é do que
grandes prédios grandes empresas que
elas vão alocam seus móveis um
shopping por exemplo você vir um
cotista servirão como se fosse um dona
daquele pedaço daquele imóvel por isso
precisa saber em qual fundo de
investimento mobiliário sa africanos e
pode estar brincando em um shopping que
está todo as rodas com todas as vagas
é uma rentabilidade desse cara pior é
quando há uma pesquisada é crucial que
o mundo depois não agora mas que você
achou dessa festa lá parcelas ou pagar
mil reais por ano e que isso é para
fixar está pagando por exemplo mil
reais sobre imóvel que vale será 100
mil está travando uma taxa e quando a
taxa selic cai significa que vou poder
haver um contrato de um ano então já
topou receber mais um ano aquilo quando
as taxas de juros caem os preços dos
fundos imobiliários sob é uma boa
pedida
já demos o vídeo é legal nessa
gestão caiu na selva e improbidade e
ele já foi o último tempo atrás aí
quando a taxa estava 14 mulheres são
baratas tinha lançado o fundo
imobiliário mil estava negociando a 800
essenciais agora já está perto dos mil
de outros já têm uma taxa sobe o o a
taxa cai o fundo de investimento preço
dele só o preço sobe sobe a taxa sobe
o tom agora tá caindo
ou seja mais um momento de comprar não
então quando a taxa caiu o preço sobe
desta vez cook com o tamanho dessa taxa
planeta a senhora então eu já tava bom
porque vai cair mais
agora é hora de pegar agora já agora
é hora de pegar era isso que comprometa
ela prometeu vamos lá nati talita
ferrari fica tranquila que você já tem
riqueza no nome tabela na arj meu
tesouro e pch está despencando comprei
antes da relação da jbs e me ferrei
compensa bandeirantes já respondeu aqui
não era não se compra uma compra mais
daqui a 16 meses que vai acontecer com
ele é sim cada década vamos lá é
nativo da para resgatar frações dos
títulos sim assim como você compra
frações você compra r$30 né de um
título também pode resgatar tem um
resgate mínimo também movimento assume
mais um território também então sim
dá para você comprar ações é do do
título de wallison oliveira
porque quando eu apliquei o valor foi
menor do que o aplicado no lugar certo
é de olhos são porque é quando você
como é que ela aconteça ele aplicou o
valor ficou menor
é então talvez não a desvalorização
não foi o valor que você colocou
porque busca talvez o título vídeos
musicais e é assim até tesouro selic
vigente até um mês durante um mês
pode ser que ainda aconteça aí uma
outra falhada mas basicamente passou de
um mês
até porque se você fica menos de um
mês com o tesouro selic já falei aqui
no canal várias vezes você paga o tal
do iof que não é legal
na verdade o iof tem todos os tipos de
investimento é usado em aplicações
menos do que 30 dias
aí o cara chega assim à então vou
aplicar 15 dias vou deixar na poupança
que acontece na verdade nua e crua
aquilo então você ficou com os 15 ou
não não é exata
não se esqueça do aniversário da
poupança parabéns pra cadeia
é essa que a gente lê o nat
futebolização dando agora temos um
canal aqui de goleiros
nati com a queda da selic o tesouro
direto na linha de massas sopas
respondemos joaquim mas que a poupança
é na arte você tem dicas para quem
quer poupar para sair do país
será que o o oedt lei que me mandou
essa saiu e aí eu faço tenho a culpa
também né e vagner love bone começar
a dar uma segurada nos gastos comprar um
jato de 50 em 2000 e se tudo der errado
sobre a um cara tranquilo melhorando
muito dinheiro a dica seja tá morar
fora do país ou para qualquer outro
grande objetivo de vida que você tem é
primeiro fazer uma análise é muito
detalhada de qual vai ser o custo para
você deixar o país não dá tipo sair
na louca
ah eu gostei do país vou pegar esse
dinheiro e eu tenho embora não vai se
dar mal não vai dar certo
traça uma estratégia ea itália
estratégia vai depender de você o
quanto você ganha hoje o quanto você
consegue poupar todos os meses
o quanto que investindo você vai
conseguir multiplicar esse dinheiro mais
rápido é para isso que serve a esse
canal canal da isi também tem muita
informação pra te ensinar a investir
melhor e ele sozinho ser o dono da sua
própria vida financeira que bonito
então imagine uma dica legal talvez
mate é fundo campeão se ele realmente
vai sair do país
a gente tem na cultura fundo cambial que
basicamente é comprar dólar vai
comprar ele vai seguir a cotação do
dólar o dólar pode cair por dia pode
então fundo dê certo risco como o
dólar pode subir também mas nesses
fundos são mais usados para 50 gb e nem
se conforma de ficar então eu não
concordo tanto porque o seguinte você
tem que comprar o cupom cambial para
você já sabe quantos dólares você
quer gastar a sua viagem
você está protegido caso contrário se
você está montando uma pouco usava
viajar daqui dois anos
os juros que a gente tem no brasil de 10
por cento 11 assim tenho nenhum do mundo
então se você computador agora o
dólar em dois anos ele vai ter que
sofrer uma valorização de 20%
entendo você tem de graça 20% dos
juros selic
sem entender o que vem fazendo que você
não tem um plano de longo prazo para
sair do país
compensa mais e investir seu dinheiro em
título dessa reunião
em outras é outras formas formas de de
investimento e pegar nossas taxas que
são altas de garantem boas
rentabilidades do que colocar ou o que
eu sugeriria é diversificar né tem uma
carteira ficou foi contida porque assim
o objetivo se realmente foi muito longo
prazo vai ficar muito tempo na
variação cambial 26 é assim agora
não quero de fato vale mais a pena
colocar no fundo cambial do que
comprando dólares aos poucos
vale vale uma porque assim você tem o
iof quando você compra de dólar à
vista e em outra o risco né em alguns
pontos a primeira se tem o risco de
você roubar você tem o claro na mão
outra coisa que esses fundos cambiais
eles normalmente este rentabilizam à
variação do dólar
mas alguma coisa não está nem só a
variação do dólar se você tem o
dólar nem moeda
você não tem esse mais alguma coisa e
outra coisa o consultor água viajar é
todo juntando o dólar aqui aí sobrou o
troca é pessoa econômica e voltou com
um cacto dólares da minha linda hora
querer entender esses dólares para
alguém outra vai tomar uma jogada
palavra do mercado dunga vai tomar uma
tungada hashtag tomar cuidado
agora quando o cara coloca o dinheiro
investe em fundos cambiais não está
comprando dólar está protegendo real
deles rizzon 28 a resgatar esse dinheiro
é reais para comprar dólares que fique
claro o inverso não vai pagar em
dólares estável
infelizmente ainda não há um dia quem
sabe né
vamos lá no dia da toalha el qahira do
dia na turbulência compre ações de
empresas que pagam bons dividendos por
um preço mais acessível
foi uma boa opção
o momento olha não sei quais são as
ações qual é o preço mas com certeza
ele fez um bom negócio porque a bolsa
hoje já está no patamar um pouco acima
do dia do da catástrofe ela então se
está ligada não é aquele cara que
falou pô da pessoa que ela já tá mais
acompanhando que uma vivência um pouco
mais no mercado ela consegue pegar essas
oportunidades
tá louco para jogar nele vamos lá olha
essa pergunta aqui eu acho também tem
vários aspectos talvez cada um tem uma
resposta diferente
camila coelho o vinícius aponto tipo o
vinícius falou sobre fazer reserva de
emergência primeiro é melhor investir
tudo que eu posso no mês para a
emergência até completá la ou
investir na emergência e aposentadoria
também eu acho melhor montar a reserva
de emergência primeiro porque se você
não monta isso aconteceu comigo a
qualquer emergência tem que estar
calado ntn-b lado o título que tá lá
pra frente é você corre o risco da
variação no mercado
então por exemplo o fla fez uma reserva
de emergência de três salários mesmo
o embate o carro
pô não dá o suficiente vou ter que
sacar lado da aposentadoria
então pra mim é melhor uma reserva de
emergência primeiro e depois comecei a
pensar nos outros momentos
eu acho que é melhor você fazer as
duas coisas só que destinar uma
continha uma quantia menor para o longo
prazo até para poder aproveitar as
taxas que têm hoje
e pra poder pegar esse longo período
basicamente quem começar a investir
hoje um tesouro em 2035
o dinheiro vai dobrar nesse período de
17 anos só então se você fez tem 1
400 reais para voltar todos os meses em
reservar 50 para aposentadoria já que o
tesouro especial que permite isso então
vai colocando de pouquinho em pouquinho
sem esquecer e junto a maior bola o
maior pedaço a maior fatia pro agora
porque o meu filho eu estava dormindo
composto beijo pra ele agora meu filho
vai te ajudar a fazer esse dinheiro
multiplicar a lei
concordo depende muito do momento de
vida de cada pessoa
em sua nova está começando a curta
criar sua vida financeira e tal pode ser
que vale a pena apostar um pouco mais é
deixar essa fundo de reserva um pouco
mais de lado não impede o disco ou vai
pra uma coisa maior rentabilidade se já
é o cara que tem uma mulher que acabou
de ter um filho pequeno e se sabe que
tem aí sim a reserva de emergência
talvez faça mais íntimos com por isso
daí você ficar tranquilo
então não tem certo e errado né mas
em muitos momentos de cada mãe
andarilho sem querer assim está em
dúvida faz alguma coisa qualquer coisa
vai ser melhor do que nada mas não seja
com banda é é que não seja um
investimento de alto risco que você
não conhece segue as dicas e começa
com pouco dinheiro se você está ainda
com receio com medo o que mais recebeu
que me deixa muito feliz
são os relatos das pessoas na nossa do
aplicativo tal tocantins em velhas e
hoje ganhei lá três reais e está
crescendo o seu quê porque eu não
penso antes que mais vou ver porque eu
não fiz sua etapa o lugar que eu vou
não é só aqui no canal palestra
amanhã você vai que ter começado o
outro vai por litro de quem começou aos
17 anos a investir aos oito anos a
economizado
não me arrependo nem um pouco militar
que também começou ele se redimiu há
pouco tempo e já várias pessoas que
você vende a tinta de campo grande e
foi gerente de conta bancária o vento
nem jeito vem com a gente vamos agora à
noite foi a que mais fez de certa gente
fez de errado porque hoje como tema os
filhos a minha vida de emergência
então a primeira coisa reserva de tiro
que cai é o carro que bate na mulher
que bate o carro amor combate mas o
carro favor
[Risadas]
tá bom é vai usar ou não gostou e
maravilhas sem precisar pagar forró 4
mil curtidas vídeo vai usar a chamada
mulher maravilha quero ver se a água
subir agora rosa carneiro
se algo acontecer comigo acidente morte
é que medo kaká está com menos ainda
depende de alguém da minha família
resgata através da corretora o meu
dinheiro
sorriso que nenhum imóvel que você tem
que ficar pra direta pra família cruz
logo abaixo da taxa de acidentes existe
a mesma tem que fazer um inventário e
é isso depois que você morrer
talvez por ser não adianta
é essa ninguém toma essa precaução
já fazer um saque a um vídeo sobre
isso o que fazer antes de morrer e
deixar seu dinheiro às pessoas que não
é um problema que preocupa muito juntar
patrimônio em vida mas tipo se lixa
para o momento norte aí ficam os filhos
os netos o cara tem um baita de um
patrimônio e é caríssimo fazer um
inventário e você mobilizou todo o seu
patrimônio e até vender uma casinha
pra poder pagar o inventário ninguém
consegue gastar dinheiro a pessoa se
batem a um natal mais graça então é
legal a gente fazer o seu bom isso
ultimamente esse assunto
caco filme snatch cabelo sovacos se
chegar a 4.000 todo mundo vai gostar de
ver você tá podendo a poder tá
podendo aqui rexona patrocina a loja é
tarcísio bom seca quando o site o curso
na arte olha estamos olhando se você
quer um curso da arte de ensinar sair da
pobreza e para a riqueza
deixe seu comentário aqui embaixo vamos
trabalhar por isso o carnê está
pedindo muito
fábio silva nash meninas comprei uma
lcd cinco anos a 119 por cento do cdi
uma boa escolha
ótima escolha ótimo se eu ia pra você
gosta de nelson tabaco
ana você está vendo por exemplo 119 a
119 por cento do cdi ou seja pegando 19%
a mais do que a selic de aço né
então é mais redonda na conta do
tesouro selic quando as cortinas nós
tivermos contagem de curtir a nossa
gente porque zacarão vista em duas
partidas
olha vai rolar dessa vez mas eu tô com
vontade em se achar eu não vi nem mesmo
coloca aí olha eu acho que a pessoa
carrega celeste
amanhã tem mesmo assim vejo que eles
são ótimos deles é o seguinte vamos
abrir para a última pergunta dessa laia
se você não tá escrito nesse canal
escreva se agora é só me pouca gente
precisa chegar a 1 milhão de inscritos
para que mais pessoas tenham acesso às
informações que ninguém vai te contar
isso se dinélson gerente do seu banco
vai falar que o fundo de ideli é bom
mas o fundo meio do açude nelson nem
sempre a melhor coisa pra vocês é
curta conversa sobre o nosso vídeo lá
da agatha namorada lá e cinveste agatha
fala bem assim dinélson versão
feminina água bem legal e resulta uma
mulher
everton evento ou sei lá como é que
foi a porta dos fundos foi legal aquela
inveja a gata ficou bem legal prêmio
agatha eu vou procurar agatha christie
alguma coisa do tipo
hoje vai perguntar só pra gente poder
encerrar aqui não temos perguntas não
mari tem tem a maritaca tipo no chat
eu estava respondendo pergunta fazendo o
momento fla e tava de olho no meu
aplicativo vem no que estava acontecendo
eu tinha comprado alguns fundos fazer
há pouco tempo e tipo nos fundos meu
futuro
miguel neves causa da seca ganhou o meu
fundo caiu estava lá hein
no canadá e tipo fui para o flamengo
nesta que é isso ai portugal portugal
foi por muito pouco não precisa na
fronte seguir bem bom vou te falar da
vontade de ficar mas eu fiquei tranquila
e queria tranqüilizar as pessoas
também que nesse momento quando tá
tudo turbulento não é hora de se
desfazer de nada é hora de quem sabe
comprar umas coisas mas não se diz
fazer porque nenhuma está uma atitude
precipitada de de venda pode acabar com
a sua rentabilidade em tesouro direto -
vamos esperar um pouco mais que tudo
basta analisar se deixar até o
vencimento tatua rentabilidade está
garantida então o que eu fiz foi
respirar com que a gente também
investidor meus mesmo
quando a gente olha lá na nossa conta
da corretora e de nossas valorização
tipo de 5% a palavra puta amiga pra me
ver o que vai acontecer lá um senhor é
o horário deveria fazer uma coisa assim
né
e eu tivesse feito tal coisa se eu
tivesse já foi o que você pode
aprender agora com essa crise
criei você não aplicou antes e que a
partir de agora sabendo que você sabe
você pode passar a aplicar mas que esta
mensagem que eu gostaria de deixar aqui
pra todo mundo
dito isso mas não tem mais pergunta
mesmo isso não querem saber de nada
não chegou com um delay aqui no bagulho
cadeia agora vai chegar só um minutinho
o vídeo já está continuamente depois
eu vou falar o que eu fiz posso pode
então eu estava me programando para
fazer uma viagem mais longa e tão só
queria estava com uma reserva de
emergência da nova reserva de
emergência numa era um planejamento a
médio prazo
e aí nesse momento que deu aquele
creche eu comprei tudo em ação
eu comprei o carro realmente é mas é
uma zona em londres
claude e aí por exemplo ela teve
alguém perguntou agora é hora de fazer
é fundo de reserva eu comecei eu quando
estava começando no fundo de reserva
opção comprar a opção direta era
tudo ou nada não figure o cupom não
conta só os imóveis três partidas
seguidas mas todo mês você aprende
nessas horas mas eu aproveitei esse
momento eu tirei que sabe tudo que eu
tinha lá estava não sofreu alteração
que era um título de pilotos grupo
político tentou comprar o aplicativo
faz inveja papá comprei as ações e
agora tô esperando tomando o calouro na
realidade aqui a gente nem sempre ganha
todas mas eu tô acreditando no médio
prazo acho que em seis meses eu acho que
a coisa dá uma clareada muito bom ainda
tomando calor e sol também capturou 10
é cultivar pergunta vamos lá é o
cássio crossara direto da irlanda legal
a festa na última na irlanda euro no
caso está bem
existe alguma plataforma para aplicar no
brasil daqui sem depender de familiares
então você pra investir pra gente pode
falar pelo nosso do nosso lado né pra
você investir nesse inverno você
precisa de duas coisas tanto
credibilidade nenhuma fábrica mas
acredito na verdade duas coisas uma
residência fixa no brasil e cef ainda
ativo na receita federal
tem muita gente que sai do país e faz a
saída definitiva e até fica cancelado
não pode investir tiver o cpf ativo
endereço aqui dos seus pais em
referência você pode aplicar fazer o
cadastro da corretora e sudeste digital
faz tudo pelo pelo aplicativo pelo site
abriu a conta da professora é esse o
cara não tem o cpf mas no brasil e sem
chora tem jeito o cara que está lá
fora investindo em título público do
brasil corretora de lá para aqui no
brasil nem vai ser um pouco mais vale a
pena fazer isso melhor entre aquela a
investir em alguma coisa mesmo
a taxa de juros no brasil é muito alta
então tem ele tem que dar uma
pesquisada vestibular
brasileiro puder fazer pela internet por
exemplo ele tem que ver se lá e essa
possibilidade a taxa de juros aqui é
muito alto é muito alto ainda é
verdade porque a segunda do mundo
aliás depois a propaganda própria aqui
claro a bbc internacional foi boa fé é
conat que muito feliz que eu vivi no
canadá nem acreditem em nós mas o que
que na rua da canção no youtube na tv
da minha amiga que mora lá não era a
bbc ea matéria falava justamente sobre
isso
as oportunidades das taxas de juros no
brasil que quem é gringo tem muita
inveja e aí quando chega no brasil e
descobriu que as pessoas não investem
em tesouro direto e não tô nem aí pra
nossas taxas de juros que com pegando a
porra do título de capitalização
nervosa é cara tem gente lá fora
invejando você que está aqui dentro
então por que você está esperando é
só tirar dez minutos do seu dia para
assistir um vídeo aquilo me poupe
assim eu recebo relatos reais temos aqui
papel que pode dizer que sim que a gente
que só assistir os vídeos do povo e
aprender a investir no tesouro direto e
hoje está ganhando dinheiro no tesouro
direto em debêntures em fundos e tudo
mais então é só você dedicar um
pouco do seu tempo você vê o tamanho
do ganho que você vai ter rentabilidade
não substitui os pequenos valores nossa
mas a poupança é 06 e o tesouro é 08
até parece filho tem um simulador de
independência financeira de juros
compostos no blog
me poupe 9 ponto com coloca lá em dez
anos a diferença que faz 0.6 0.8 um
investimento de cem reais todos os meses
e depois a gente conversa
eu quero agradecer muito a presença de
vocês vai ter rap ao na casa me pouco
vamos acabar esse vídeo agora e beber
até cair e agora sim o bnp vai usar
coisa da mulher maravilha vai ter chão
a dica só cobrando a dica então a dica
é a seguinte
toda quinta em toda força e sexta a
gente tá lá ao vivo no canal 10 inveja
é foda umas dicas de investimento de
verdade das 16h
ora isso não é uma mudança é isso
que garante não viola a um investimento
que a gente não citou aqui que você
acha que seja bacana o pessoal investir
então como as duas coisas assim como eu
tenho você vê muito bom na prateleira
que ele está pagando especial às 7 30
por aí né 7 15 é um ótimo
investimento apesar de ter um valor de 5
mil é fabricar que você tá investindo
ganhando a inflação que por mais que
possam ficar na casa dos 4 e meio está
em 17 15 a mais do que a inflação
então é muita taxa está disponível
na prateleira um investimento ótimo ea
outra é você dá uma olhadinha
analisar o mercado por exemplo se eu
tiver uma tendência de alta do dólar o
dólar continuar subindo tem ações na
bolsa de valores que esse valor se
beneficiam com a valorização do dólar
são ações que importam por exemplo
ações que vêm papel lá fora então
vale a pena dar uma olhada nessas
ações sempre estiver bem
uma ótima oportunidade de limpar a casa
de papel papel e celulose saber é se
vale a pena
então é com essas considerações que
na época queria agradecer
gostei muito de participar dessa
história que será a inauguração não
cheiro de tinta ainda que ele está e
por aproveitar a galera tenham calma
nesse momento sinto me em português de
sangue frio acompanha o canal da área
que ela fica lá mesmo no canadá é
isso mesmo
mas junto com o grau de controle luiza
lembrando que o euro está acompanhando
essa larga como a associação canadá
luiza não é exato se inscreve no canal
contínuo vídeo se você chegou agora
assistir o vídeo desde o começo a
gente deu muita dica bacana beijo pra
você a gente vê no próximo e couve